פיצ'רים:
פילטור בוקסים לפי ג'אנר או חיפוש
יצירת בוקס משלך

עריכת פרטי בוקס ועריכת שירים
הוספת שירים
חיפוש ברשימה

צ'ט + אימוג'ים
שיתוף

שמיעה סנכרונית


מסיבת סיום של קודינג אקדמי

** כל אחד מספר על עצמו (שם +  מצוות ביטבוקס)
עידן, הילה, מתן

עידן: "אז מתן והילה, אוטוטו אנחנו מסיימים את הקורס בקודינג אקדמי, 
אלון ביקש מאיתנו להרים מסיבה לכבוד סוף הקורס, ובשביל זה אני צריך את עזרתכם 
להכין פלייליסט שבעולם.
מתן: וואלה אחי זורם, אבל מה הבעיה? איך נבחר כולנו פלייליסט ביחד? 

הילה:  יש לי את האפליקציה המושלמת בשבילנו. שמעתם על ביטבוקס?
עידן: אז מה זו האפליקציה הזאת?
הילה: ביטבוקס זו אפליקיציה שמאפשרת ליצור חדרי מוזיקה משותפים שנקראים בוקסים ולשמוע ביחד עם חברים

נכנסתי לעמוד הראשי,  יש פה מבחר של בוקסים של מוזיקה לפי ג'אנרים.
אוקיי מה נראה מתאים למסיבה? נראה לי שנלך על סגנון של פופ מה אתם אומרים?
פופ אולי רוק.

וואי אתה בטוח שהפלייליסט הזה מתאים? בוא נחפש משהו אחר...  (BOXES ופילטר)
יודע מה, בוא נחזור לשם ונעדכן אותו איך שאנחנו רוצים.

(מחיקה) וואי יש פה דווקא אחלה פלייליסט, אולי בעצם השיר הזה לא מתאים, בוא נמחק אותו.

(גרירה) השיר הזה כדאי להתחיל איתו, בוא נשים אותו ראשון.

(הוספה ממקום אחר) בא לי X אני אוסיף אותו

(שמיעה סנכרונית) אני לא מכיר את השיר, בוא נשמע אותו ביחד
אבל חכה, אני אעביר לדקה 2 הקטע הטוב מגיע שם.

טוב נראה לי רשימה טובה, מה אתם חושבים?
כן, אבל השם לא מתאים, בוא נשנה אותו.
יאללה בוא נשים שם גם תמונה שלנו...
יש לי עוד שיר מצוין אבל קשה להגות אותו, אני שולח לך בצ'ט, תוסיף אותו

וואי הילה אהבה, בוא נשאיר את זה ככה.
הנה, גם אפשר לשתף מכאן את אלון, בוא נשלח לו את הקישור.

כניסה לבוקס
יציאה לפילטר
חזרה לבוקס
מחיקה של שיר - עידן
הילה מוסיפה מלומה
הוספה של שיר והעברה למעלה - מתן (עידן לא מכיר, מתן מעביר לדקה 2)
אני אומר מגניב, הילה מוסיפה בצ'ט "גם אני אהבתי"
מתן אומר יאללה נשלח לאלון ומסכם נתראה במסיבה